
									"Типовая межотраслевая форма № 1-Т 
Утверждена постановлением Госкомстата России от 28.11.97 №78"
									Коды
					Форма по ОКУД				0345009
		ТОВАРНО-ТРАНСПОРТНАЯ НАКЛАДНАЯ						№	НомерДокумента
		серия			Дата составления				ДатаДокумента
	"
Грузоотправитель"	ПредставлениеОрганизации				по ОКПО			ОрганизацияПоОКПО
		полное наименование организации, адрес, номер телефона							ГрузополучательПоОКПО
	"
Грузополучатель"	ПредставлениеГрузополучателя				по ОКПО			
		полное наименование организации, адрес, номер телефона							ПлательщикПоОКПО
	"
Плательщик"	ПредставлениеПлательщика				по ОКПО			
		полное наименование организации, адрес, банковские реквизиты							
	I ТОВАРНЫЙ РАЗДЕЛ (заполняется грузоотправителем)								
																		
												НомерСтраницы
	Код продукции (номенклатур- ный номер)	Номер прейскуранта и дополнения к нему	Артикул или номер по прейскуранту	Количество	Цена руб. коп.	Наименование продукции, товара (груза), ТУ, марка, размер, сорт	Единица измерения	Вид упаковки	Коли- чество мест	Масса, т	Сумма,  руб. коп.	Порядковый номер за- писи по складской кар- тотеке (грузоотправи- телю, грузополучателю)
	1	2	3	4	5	6	7	8	9	10	11	12
												
	ТоварКод	НомерПрейскуранта	Артикул	Количество	Цена	ТоварНаименование	БазоваяЕдиницаНаименование	ВидУпаковки	КоличествоМест	МассаНетто	Сумма	НомерЗаписиВКартотеке
												
			Итого	ИтогоКоличествоНаСтранице					Х		ИтогоСуммаНаСтранице	
												
			Всего по накладной	ИтогоКоличество					Х		ИтогоСумма	
																		
	Товарная накладная имеет продолжение на							КоличествоЛистовПродолжения						листах, на бланках за N		НомераБланков							
	и содержит		КоличествоПорядковыхНомеровЗаписейПрописью											порядковых номеров записей							Наценка,%	ПроцентНаценки	
			прописью																МассаГрузаНетто				
	Всего наименований		ВсегоНаименованийПрописью											Масса груза (нетто)		МассаГрузаНеттоПрописью				т	"Складские или 
транспортные
 расходы"	СкладскиеРасходы	
			прописью													прописью			МассаГрузаБрутто				
																							
	Всего мест		ВсегоМестПрописью											Масса груза (брутто)		МассаГрузаБуттоПрописью				т			
			прописью													прописью					Всего к  оплате	ВсегоКОплате	
	Приложение (паспорта, сертификаты и т.п.) на										листах			По доверенности №		ДоверенностьНомер		от	ДоверенностьДата				
								прописью						выданной	ДоверенностьВыдана								
	Всего отпущено			КоличествоСтрок			наименований								ДоверенностьЧерезКого								
														(При личном приеме товара по количеству и ассортименту)									
	СуммаПрописью																						
	прописью																						
	Отпуск разрешил			ДолжностьРуководителя								ФИОРуководителя		"Груз к 
перевозке принял"		ГрузПринялДолжность					ФИОГрузПринял		
				должность				подпись				расшифровка подписи				должность			подпись		расшифровка подписи		
	Главный (старший) бухгалтер											ФИОГлавБухгалтера											
								подпись				расшифровка подписи		"Груз получил 
грузополучатель"									
	"Отпуск груза 
произвел"			ДолжностьКладовщика								ФИОКладовщика				должность			подпись		расшифровка подписи		
				должность				подпись				расшифровка подписи											
	М.П.		ДатаДокументаДень		ДатаДокументаМесяц			ДатаДокументаГод															

	II ТРАНСПОРТНЫЙ РАЗДЕЛ												Оборотная сторона формы № 1-Т	
	Регистрационный №			Серия			№							
	Срок доставки груза		СрокДоставки									ТТН №	НомерДокумента	
	Организация	ПредставлениеПеревозчика										"К путевому 
листу №"		
		наименование, адрес, номер телефона, банковские реквизиты												
	Автомобиль	МаркаАвтомобиля					Государственный №		ГосНомерАвтомобиля					
		марка												
	Заказчик ( плательщик)		ПредставлениеЗаказчикаПеревозок											
			наименование, адрес, номер телефона, банковские реквизиты											
	Водитель	ПредставлениеВодителя				Удостоверение №		ВодительскоеУдостоверение				Код		
	Лицензионная карточка		стандартная	ограниченная		Вид перевозки		ВидПеревозки						
			ненужное зачеркнуть											
	Регистрационный №		ЛицензионнаяКарточкаРегистрационныйНомер	Серия	ЛицензионнаяКарточкаСерия	№	ЛицензионнаяКарточкаНомер							
	Пункт погрузки	ПунктПогрузки				Пункт разгрузки		ПунктРазгрузки				Маршрут		
		адрес, номер телефона						адрес, номер телефона						
	Переадресовка						1. прицеп	Прицеп	Государственный номерной знак		ГосНомерПрицепа	Гаражный номер		
		наименование и адрес нового грузополучателя, номер распоряжения						марка	Государственный номерной знак			Гаражный номер		
							2. прицеп							
	подпись ответственного лица							марка						
																		
	СВЕДЕНИЯ О ГРУЗЕ								
	Краткое наименование груза	С грузом следуют документы	Вид упаковки	Кол. мест	"Способ опреде- 
ления массы"	Код груза	Номер контейнера	Класс груза	Масса брутто
	1	2	3	4	5	6	7	8	9
	1								
	2								
	3								

	опе- рация	исполнитель (автовладелец, получатель, отправитель)	дополнительные операции (наименование, количество)	Механизм, грузоп. емкость ковша	Способ		"Дата (число, месяц), 
время, ч, мин."		Время дополнительных операций, мин	подпись ответств. лица
					руч мех	код	прибытия	убытия		
	10	11	12	13	14	15	16	17	18	19
	Погр.									
	Разгр.									
																		
																
	ПРОЧИЕ СВЕДЕНИЯ (заполняется организацией - владельцем автотранспорта)															
	расст. перевозки по группам дорог, км					код эк-	за трансп. услуги		Сумма штрафа за неправильное оформл. докум.		Поправ. коэффиц		Время простоя ч, м.		Таксировка	
	всего	в гор	1 гр	2 гр	3 гр	спедир. груза	с клиента	причит. водителю			расц. водит.	основной тариф	под погрузкой	под разгрузкой		
	20	21	22	23	24	25	26	27	28		29	30	31	32		
																
	Расчет стоимости		за тонны	"за тонно - 
км"	погрузочно разгрузочные работы, т		Недогруз а/м и прицепа	Экспеди- рование	Сверхн. простой		За срочность заказа	за спец. тран- спорт	прочие доплаты	ВСЕГО		
									 при погрузке	разгрузке					Таксировщик	
			33	34	35		36	37	38	39	40	41	42	43		
	Выполнено														подпись	
	Расценка, руб															
	К оплате, руб														расшифровка подписи	

Указанный груз с исправной									Количество				Указанный груз с исправной						  Количество				Количество		Отметки о составленных актах	
пломбой,тарой и упаковкой									мест				пломбой,тарой и упаковкой						  мест				ездок, заездов			
				оттиск							прописью					оттиск				прописью						
Массой брутто											т. к перевозке		Массой брутто						т.						Транспортные услуги	
			прописью												прописью											
Сдал													Сдал водитель-экспедитор													
		должность		подпись					расшифровка подписи							подпись				расшифровка подписи						
Принял водитель-												Место для штампа	Принял											Место для штампа		
экспедитор														должность		подпись				расшифровка подписи						
			подпись			расшифровка подписи																				